Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 8]
[Salón del Valor]
Trasladando personas y suministros en este momento
y garantizar la seguridad...
Nosotros sabemos
El bloqueo japonés es férreo.
Pero el gobierno portugués de Macao
Podría firmar un acuerdo
con los japoneses en cualquier momento.
Una vez que los japoneses tomen el control total de Macao,
Las personas importantes que el Sr. Ke está protegiendo,
y los
suministros de guerra restantes que tengo en mi poder,
Nunca lo lograré.
Así que debemos moverlos ahora,
mientras aún podamos.
Es una tarea enorme,
pero puedes confiar en nuestra Hermandad Tai Ho.
Es nuestro deber
para ayudar.
Si solo se trata de salir de Macao,
Eso es bastante fácil.
Por la noche,
utilizando pequeñas embarcaciones,
Todavía podemos escabullirnos
El bloqueo japonés.
Pero Zhongshan
Ha estado bajo el control de Huang Gongjie
durante mucho tiempo.
Una vez que entramos en Zhongshan,
No puedo garantizarlo
tu seguridad.
Señor. Cuando
tiene su propio plan sobre esto.
Mientras consigas la gente y los suministros
fuera de Macao,
Su seguridad en Zhongshan
Será garantizado por el Comandante Qu
y el comandante Qu
sí mismo.
¿Pedir qué?
Te refieres a
-¿El capitán
del equipo guerrillero del Partido Comunista?
-Sí.
La reputación del comandante Qu le precede.
Con su garantía,
La Hermandad Tai Ho no tiene objeciones.
Sin embargo...
¿Pero qué?
No es que yo, Huang Sanhe,
Soy mezquino o desconfiado.
Pero este trabajo
Podría costarnos la cabeza.
Si entramos en Zhongshan
y el comandante Qu
no nos cumple como prometió,
La Hermandad Tai Ho
estará caminando hacia una trampa mortal.
Además,
Hermano Ke,
Esta es nuestra primera reunión.
Sin pruebas,
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Realmente has conseguido
la ayuda del comandante Qu?
¿Puedo garantizarlo?
¿No eres tú la heroína?
¿Quién nos salvó a nosotros y a Tanka esa noche?
Pero el comandante Qu...
El que dirigía el barco en esa carga
era el propio comandante Qu.
Soy Long Haishan,
del Equipo Paloma Blanca
de las Guerrillas Antijaponesas de Zhongshan.
Saludos, Maestro Sanhe.
Señorita Long, es usted demasiado amable.
Ya que me reconoces,
¿Puedo garantizar la promesa del comandante Qu?
Señorita Long, no diga más.
La gran bondad del comandante Qu
Es algo que nunca olvidaremos.
Dado que el comandante Qu dio su palabra,
Déjelo en manos de nuestra Hermandad Tai Ho.
Sólo dime cuando empieza la operación.
Nos moveremos cuando los japoneses
estén más desprevenidos.
Dentro de tres días,
en la víspera de Año Nuevo.
[Viernes]
[Víspera de Año Nuevo Lunar]
[14 de febrero de 1942 – Víspera del Año Nuevo Lunar]
[Hospital de Kiang Wu]
Doctor Ke.
¿Sí?
Aquí hay una carta para ti
que el Director Ke me pidió que te diera.
[Para: Clínica Ke Lin, Iglesia de Santo Domingo, Front Street.
Reenviar a: Empresa Comercial Mingshi]
Está bien, gracias.
No es nada.
[Farmacia]
Me voy ahora.
Bueno.
[Para: Clínica Ke Lin, Iglesia de Santo Domingo, Front Street.
Reenviar a: Empresa Comercial Mingshi]
[Grandes almacenes Taichang]
[Para: Clínica Ke Lin, Iglesia de Santo Domingo, Front Street.
Reenviar a: Empresa Comercial Mingshi]
Instrucciones de arriba:
Para mantener el mundo
Frente Unido Antifascista,
Debemos cooperar en
el rescate del personal militar británico.
La mano de Buda.
[Mostrador de información]
[Registro]
[Registro] [Recogida en farmacia]
¿Qué medicina traes aquí?
¿Y dónde está la receta?
Señor. Cuando,
Me lo recomendó
un amigo de la residencia del Sr. Zhou.
en Zengjiayan en Chongqing—
Soy el cónsul británico en Macao, Reeves.
La situación es más o menos la siguiente:
Luego de recibir el informe del consulado,
El gobierno británico intentó por todos los medios
contactar a los comunistas,
y eventualmente
Recibí una respuesta
a través de la oficina de Chongqing.
del Octavo Ejército de Ruta.
Aunque los comunistas
no lo reconocieron
la existencia de una
organización comunista clandestina en Macao,
No se opusieron a que viniera al
Hospital Kiang Wu.
para buscar tratamiento médico
y comprarle medicamentos, señor Ke.
Creo que el significado subyacente
de esta respuesta
es que se han puesto de acuerdo por mi
para buscar tu ayuda, ¿no es así?
Señor,
Me temo que
No entiendo
Lo que acabas de decir sobre
Yan'an o los comunistas.
Pero en cuanto a salir de Macao,
a causa de la hambruna,
algunos amigos míos
Resulta que me estoy preparando para partir pronto.
Llevando algunas personas extras
No sería un problema.
Excelente.
Con tu palabra ahora puedo estar tranquilo.
Pero tengo una condición.
¿Que condición?
De aquí en adelante,
Sólo me ocuparé de esto, señor Yang Chang.
¿A él?
Representan al consulado.
Sólo estoy ayudando.
Ya lo has mencionado
cuán de cerca está siendo vigilado el consulado
por los japoneses.
En cuanto a usted, señor Yang Chang,
Poder encontrar el camino
al Hospital Kiang Wu
demuestra que tienes una competencia notable.
Y ya que habéis traído
a un representante británico,
No es japonés—
Confío en tu conciencia.
Este asunto
Sólo es adecuado para que usted lo manipule.
Dime,
¿Qué necesitas que haga?
Sólo seis palabras:
Mantente en contacto
y esperar instrucciones.
Está bien. La afinación está hecha.
Pruébalo, Zai.
Y esto—
lo más crucial
que hace que este instrumento produzca sonido—
es su arco.
¡Hermano!
Pequeña señorita.
Zai, no toques el violín de la Sra. Qiao.
No lo rompas
Cuñada, estás aquí.
Oh,
No se romperá.
Aunque esta es la primera vez que Zai
toca el violín,
Puedo decir que realmente lo disfruta.
Podría ser un talento natural.
Va a.
¿Te gustaría aprender a tocar el violín conmigo?
Hmm, está bien.
Entonces está decidido.
Cuando te hayas recuperado completamente,
Serás mi estudiante,
Y te enseñaré
a tocar el violín correctamente. ¿De acuerdo?
Está bien. Está decidido.
Juramento de meñique.
Sellarlo
[Las artes curativas perduran]
Dr. Ke, todavía le debo
las facturas médicas.
¿Cómo podría aceptar algo más de ti?
Realmente no puedo.
No es para ti
Zai ha sido dado de alta.
Necesita una nutrición adecuada.
Vamos, tómalo.
Podrás devolvérmelo más tarde si insistes.
Gracias.
¿Has oído las noticias?
¿La reunión de Nochevieja de la Cámara de Comercio de Hong Kong-Macao ?
Sí.
Tú lo entiendes mejor que nadie
Qué difíciles
están las cosas en Macao en estos momentos.
En realidad,
Muchos empresarios de Hong Kong
han huido a Macao.
La Cámara General de Comercio
organiza este encuentro
Unir a las comunidades empresariales
de Hong Kong y Macao,
unir nuestros esfuerzos,
y superar estos tiempos difíciles juntos.
Señor He,
Con tus capacidades, deberías asistir.
En mi estado actual,
¿De qué serviría mi presencia?
Ir también sería una forma
de mostrar su apoyo a Macao.
Además,
Además, Wanqi es uno de
los organizadores de esta reunión.
Verte allí
seguramente lo haría feliz.
[Club Médico Nanhua]
Hermano, ten cuidado.
Camine lentamente.
Bueno.
Señorita Qiao,
¿Has oído alguna noticia
sobre tu hermano ya?
No tengo los medios
para recibir noticias de Hong Kong tampoco.
Lo único que puedo hacer ahora es
comprar una copia
de The Hong Kong Island Daily todos los días
para ver si hay alguna noticia sobre
los individuos capturados.
Tu hermano era gerente en HSBC
y una figura pública muy conocida.
Si ocurriera algo importante,
Definitivamente esto aparecería
en los periódicos.
Por otro lado,
la falta de noticias
En realidad podría ser una prueba
de que la situación es estable.
¿Tienes frío?
Acaba de ser dado de alta.
No te quedes fuera demasiado tiempo.
Deberías regresar pronto.
Ir.
Si yo
¿Escuché alguna noticia sobre Yu y su hija?
Iré a buscarte al ferry Flower-Stern
lo antes posible.
Gracias por su molestia, señorita Qiao.
De nada.
También me salvaron la vida.
Si
Escuchas alguna noticia sobre ellos primero,
Por favor envíeme un mensaje
al Club Bachongtian.
¿Club Bachongtian?
Solicité un trabajo en el Club Bachongtian.
Necesitaban un músico.
En estos tiempos,
todos tenemos que encontrar una manera de sobrevivir,
¿no es así?
Es bueno confiar en tus propias habilidades.
Para ganarse la vida
y mantenerse sobre sus propios pies.
Afortunadamente, no permitimos
que empeñes este traje.
De lo contrario no tendrías
nada decente.
para usar en la reunión de hoy.
¿Qué ocurre?
¿Aún estás preocupado por?
reuniéndose con sus antiguos colegas
¿de la calle financiera esta noche?
¿No va también el señor Ma?
Mientras le explique las cosas a todo el mundo,
Esos malentendidos
deberían aclararse naturalmente.
El Dr. Ke mencionó
Ese lote de mercancías
aún no ha sido procesado en su totalidad.
Es posible que el señor Ma no esté
en condiciones de explicarlo en este momento.
No te preocupes.
Ya he pasado por esto por mucho tiempo,
y puedo soportar unas cuantas
palabras más duras de los demás.
Con todos los círculos empresariales de Hong Kong
y Macao
reunidos esta noche,
Al menos debería hacerlo más fácil
para buscar oportunidades laborales.
Todavía tenemos
un poco de dinero
El Dr. Ke nos dejó a la izquierda.
Esta noche haré un par de platos.
y preparar una cena de Nochevieja.
Te esperaremos cuando vuelvas a casa.
Para que nuestra familia pueda celebrar junta.
Bueno.
Papá,
Te esperaremos cuando regreses
y pasemos el año nuevo juntos.
Sí.
Hola.
Hola. Por favor, inicia sesión aquí.
La reunión comenzará en una hora.
Ahora es el momento de hacer networking gratuito.
Una oportunidad para amigos
de diversos círculos empresariales.
en Hong Kong y Macao
para conocernos.
Entiendo.
Ey,
¿No es este el gran jefe?
¿Él Xian?
Señor Lyu, ¿es su amigo?
Oh,
No me atrevería a decirlo.
Nosotros, los pequeños peces
No son dignos de
ser amigos del señor He.
Un hombre como él puede incluso
Estafar a toda la
calle financiera de Hong Kong—
todos sus propios pares—para sacar provecho
del sufrimiento de la nación.
Eso es una habilidad
Nunca podría aprender, incluso si lo intentara.
Oye, él es el banquero que se aprovechó de la guerra.
con los japoneses
para engañar a sus propios colegas.
¿Quién más podría ser?
No nos dimos cuenta
hasta que Macao reabrió
Y lo vimos
haciendo equipo con Huang Gongjie.
Resulta que ha estado en la cama
con los traidores todo el tiempo.
¿Huang Gongjie? Te refieres a...
Sí,
ese mismo traidor
que acaparó todo el grano en Zhongshan.
La difícil situación actual de Macao
Es enteramente gracias a
ese maldito colaborador.
Muy bien, todos,
Creo
El propósito de la reunión de hoy entre
Hong Kong y Macao
Es superar esta crisis juntos
y solucionar la hambruna.
Pero lo que no entiendo es:
¿Por qué un cómplice del traidor debería
¿Quién creó esta hambruna?
¿Se le permitirá mezclarse aquí?
¿Qué pensáis todos?
¿Qué deberíamos hacer al respecto?
¿Qué debemos hacer?
¡Salir!
¡Sí, hazle salir!
¡Sí, salid!
¡Salir!
¿Quién era?
¿Quién está diciendo esas tonterías
aquí en público?
La voz es fuerte,
y las palabras apestan. ¿Quién fue?
Sigue hablando, sigue hablando.
Sigue lanzando insultos.
Hola, Capitán Huang,
No me malinterpretes.
Acabamos de encontrarnos con algunos compañeros.
y estábamos charlando, eso es todo.
Xi'an,
Sólo señala quién te insultó hace un momento.
Yo, Huang Gongjie, te defenderé.
Ah.
Hola, Capitán Huang,
¿No estabas diciendo?
¿Querías encontrar un buen comprador
para ese lote de grano?
Justo lo estaba discutiendo con algunos compañeros,
Y acabamos de hacer algunos avances.
Con un asunto tan importante,
Es inevitable que algunos se
sientan celosos y se quejen un poco.
Por favor, no lo tomes demasiado en serio.
Así que hay progreso
¿en ese trato comercial?
Sí.
¿Por qué no nos mudamos a otro lugar?
¿Dónde puedo informarle detalladamente?
Bien.
Vamos a mi casa.
Vamos.
¡Excelente!
¡Escoria traidora!
Todos, recuerden esto:
Somos enfermeros
del Hospital Kiang Wu,
para tratar a los pacientes con peste.
Todos deben usar brazaletes y mascarillas,
y recuerda la identidad
y el nombre en tus papeles.
El vehículo llegará en dos horas.
¿Todos han recordado lo que dije?
Sí.
[Hospital de Kiang Wu]
Conductor, llévenos al muelle.
¡Hola, conductor!
Conductor, por favor llévenos al muelle.
No voy.
No hay tiempo.
¿Ni siquiera aceptarás dinero?
[Hospital de Kiang Wu]
Bien.
Muy bien, adelante.
Lino.
Hola, Zhengping.
Sé
No debería molestarte otra vez,
Pero hay un asunto urgente ahora—
Realmente necesito tu ayuda.
[Hospital de Kiang Wu]
Equipo de Operaciones Especiales de la Agencia Sawa
Está persiguiendo a fugitivos de Hong Kong.
¡Salir!
Lo lamento.
No puedo salir
¿Por qué no puedes salir?
¿Quién eres?
¡Muestra tu cara!
Soy Ke Lin, médico del Hospital Kiang Wu.
¿Qué se carga en el vehículo?
Voy a inspeccionarlo.
¡Ábrelo!
Lo lamento.
De acuerdo con
las normas de prevención de epidemias,
No puedo abrir el compartimento de carga
sin autorización.
Lo estoy inspeccionando hoy.
¿Lo abrirás o no?
Soy médico del Hospital Kiang Wu.
y deben seguir
los protocolos de prevención de epidemias.
Si quieres abrirlo,
Tendrás que hacerlo tú mismo.
Aquí está la clave.
¿Qué lleva dentro? Huele fatal.
Todos, quédense atrás.
Mantén la distancia.
Tenga cuidado de no
contagiarse de la plaga.
Ten cuidado con
¡La plaga!
¿Qué es exactamente lo que se carga dentro?
La plaga ha sido muy severa últimamente.
La morgue está completamente llena.
Solo podemos sellar y transportar.
Algunos de los ya
cuerpos en descomposición de pacientes con cólera
para sacarlos para enterrarlos.
¡Ayúdenme a levantarme! ¡Rápido!
Está bien. No te asustes.
Aunque el fluido del cadáver
contiene una gran cantidad de virus,
contacto breve
No significa necesariamente
que te infectarás.
¿Qué?
¡Pero ya está en mis pies!
¿Cómo puedo prevenir la infección?
Utilice agua.
Enjuague inmediatamente
con abundante agua limpia.
¡Date prisa! ¡Ayúdame!
¡Encuentra agua rápidamente!
¡Mis pies!
Señorita Qiao,
¿Qué más necesitas?
Solo soy el músico que contrataste.
Tú eres el jefe—
No hay necesidad de ser tan educado conmigo.
Señorita Qiao,
Es un honor para mí que
Estás dispuesto a
honrar al Club Bachongtian.
Sólo dime lo que necesitas
y lo proporcionaré sin cuestionamientos.
[Club Bachongtian]
Gracias.
Coronel Saw.
¿Qué hizo el capitán Inoshita?
¿decir?
Dijo que considerará
plantearlo a la Marina.
y tratar de conseguir que el bloqueo se levante pronto.
Eso es bueno.
Por favor, diga una buena palabra.
para Macao.
No te preocupes.
Se lo diré
hacer todo lo que pueda.
[Club Bachongtian]
Como se puede ver,
Los portugueses están al borde del colapso,
prácticamente rogando a nuestro Ejército Imperial
para levantar el bloqueo.
Si la Marina resiste
un poco más,
Estamos destinados a lograr la victoria total.
Pero
La Flota Combinada ya tiene
nos emitió órdenes de transferencia varias veces.
Además, Macao ha resistido durante mucho tiempo.
¿Se mantendrá el bloqueo
unos días más?
¿Realmente garantizamos que podemos romperlos?
Absolutamente lo hará.
Yo... me gustaría brindar por ti.
No lo estás haciendo.
Pensé que había progreso.
Lo siento, pero mis habilidades son realmente limitadas.
He buscado por todas partes
pero no he podido encontrar un comprador,
Así que he decidido
cancelarlo
¿Es que no pudiste encontrar a nadie?
¿o que no quieres?
Capitán Huang, ¿qué está diciendo?
Realmente no pude encontrar a nadie.
Creo
No es que no pudieras encontrar a nadie.
Tienes miedo de que te llamen traidor
y arruinar tu reputación.
Dado que ese es el caso,
Hablemos claramente.
Sí.
Todo Macao me está maldiciendo, Huang Gongjie,
llamándome gran traidor.
Déjalos maldecir.
Pero ¿acaso sus maldiciones han despojado mi piel?
¿Me ha arrancado la carne?
Los malhechores a menudo se enriquecen y disfrutan de la gloria,
Mientras que los que hacen el bien no reciben reconocimiento
y sufren.
¿Lo harían?
¿Se atreverían?
¿Qué hay de malo en trabajar
para los japoneses?
Pagan dinero real.
Señor He.
Estás tratando conmigo ahora.
No puedes escapar de ser
socios en el crimen.
¿No has visto suficiente?
¿De los verdaderos colores de esas personas?
En lugar de tener mala reputación,
Es mejor trabajar conmigo.
Nos esperan montañas de oro y plata.
¿Reputación?
No significa nada.
Capitán Inoshita.
La marina
Está realmente bajo gran presión.
Pero hay simplemente
Faltan 4 o 5 días para la fecha límite.
Pase lo que pase,
Por favor, aguanta.
Cuento contigo
Comprendido.
Coronel Sawa, el Mayor Yamaguchi
está en la línea.
Capitán Inoshita.
Tengo algunos asuntos oficiales.
Disfrute su bebida.
Está bien.
Lok Pak,
Cuídalo bien.
[Club Bachongtian]
Hola, soy yo.
¿Qué?
Un camión de cadáveres
¿Salió del Hospital Kiang Wu
sin ser inspeccionado?
Capitán Huang,
Realmente no puedo hacer esto.
Para este acuerdo comercial,
Será mejor que encuentres a alguien más.
Parece que el señor He es
Realmente se niega a darme la cara.
Simplemente no puedo hacerlo y
Me temo que podría retrasar su negocio.
Te llamo señor He
¿Soy yo quien te da cara?
Permitiéndote tomar un negocio tan grande
Es mi manera de pagarte tu pasada bondad,
Ya que pensé que eras leal
y cumpliste tu palabra.
Señor He.
Hay mucha gente
que quiere trabajar conmigo.
No seas desagradecido
Capitán Huang.
Eres el cabeza de una familia, ¿verdad?
Los mayores arriba y los niños abajo, ¿no?
Si no es por ti mismo,
Al menos piensa en tu familia.
Ya he dicho todas las cosas bonitas
que podía.
Estoy cansado de hablar.
Después de beber esta taza de té,
Nuestro trato quedaría cerrado.
Jefe.
Señor He, ¿qué le parece esto?
Ve y espérame en el salón de baile de abajo.
Hablaremos más tarde.
Rong,
Lleva al Sr. He al salón de baile de abajo.
Ponlo en mi cuenta,
¿está bien?
Bueno.
Mami.
¡Mami!
¡Despertar!
Mami.
Pequeña niña.
¿De qué sirve llorar aquí?
Date prisa y encuentra algo de comida.
Tu madre aún podría tener una oportunidad.
Mamá, espérame.
Iré a buscar comida ahora mismo.
Siéntate aquí.
Tal vez deberías decirle eso al Capitán Huang.
Voy a regresar primero.
Él te buscará más tarde.
Quédate ahí. No te vayas a ninguna parte.
Damas y caballeros,
Hola.
Me complace anunciar
que la famosa violinista,
la señorita Qiao Yinwan,
se ha unido oficialmente al Club Bachongtian
como nuestro músico principal.
Demos un cálido aplauso.
¡Para darle la bienvenida a su primera actuación!
¡Tú!
Ponme The Warship March.
Animar
¡este banquete!
Tú, músico principal.
El capitán Inoshita te lo ordena.
para tocar La Marcha del Buque de Guerra.
No conozco esa canción.
¿Qué?
Cambiar a
Canción de los Etajima Boys entonces.
¡Date prisa y juega!
Cambiar a
Canción de los Etajima Boys entonces.
¡Empieza a jugar!
No conozco ninguna canción japonesa.
¡Capitán Inoshita!
Capitán Inoshita.
No te enojes
Señorita Qiao
no tiene la partitura
y ella también
no ha ensayado
En realidad ella no lo sabe realmente
Estas canciones japonesas.
Por favor entiende.
¿No conoces canciones japonesas?
Entonces debes saber canciones chinas, ¿verdad?
Si no conoces canciones japonesas,
¿Seguro que conoces los chinos?
Entonces toca una de tus canciones chinas.
Celebrando el regreso del ejército japonés.
Juega este.
Está bien.
¿Cuando regresará el caballero?
¡No!
Celebrando el regreso del ejército japonés.
Una canción que celebra nuestro Ejército Imperial
regresando a ocupar Shanghai.
No sólo debes jugarlo,
¡Todos aquí deben cantar!
¡Celebrando al ejército japonés!
¿Celebrando al ejército japonés?
¿Comprendido?
Es más o menos lo mismo.
Señorita Qiao.
Dada la situación,
Quizás podrías llegar a un acuerdo.
¡Señorita Qiao!
¡Oye, oye!
-¿A dónde vas?
-¡Capitán Inoshita!
¡Vuelve ahora mismo!
La señorita Qiao no se siente bien.
Iré a verla.
Por favor descansa primero.
Gerente, organice otro programa.
Bueno.
¡Organizaré otro programa!
Entiendo.
Sigue observándolos.
Lo encontramos.
El camión de cadáveres
efectivamente salió de
Hospital Kiang Wu.
Sin embargo...
¿Pero qué?
Generalmente el personal de la morgue
es el que transporta los cuerpos.
Un médico jefe transportando el cuerpo.
No tiene precedentes.
Escuché eso
El Dr. Ke Lin se ofreció voluntariamente a hacerlo.
Dile a Yamaguchi y al intrépido Biao
reunirse en el cementerio.
¿Por qué te comportas así?
Es sólo una canción.
¿A eso le llamas canción?
Señorita Qiao.
Ya sé que estás molesto.
Sé que los japoneses van demasiado lejos.
Pero cuando vives bajo
el techo de otra persona,
A veces hay que agachar la cabeza.
Ya sabes lo cruel que es
Los japoneses son.
Así que a veces,
No necesitamos chocar con ellos
sobre asuntos pequeños y desafiarlos.
Sólo sufriremos por ello.
Lo siento, Doctor Lok Pak.
No puedo ser tan diplomático como tú.
Y ciertamente no lo haré.
aplaudir o cantar alabanzas
a un grupo de bandidos
que invaden nuestra tierra y matan a nuestra gente.
Si un trabajo exige que adule al diablo,
Entonces lo siento,
Renuncio ahora mismo.
[Hotel del Este de Asia]
¡Yinwan!
Pero por favor no lo olvides, Dr. Lok Pak.
Bajo su ciudadanía portuguesa,
También tienes sangre china
corriendo por tus venas.
¿Hola?
Excelentísimo Señor Gobernador.
¿Se ha verificado?
Se ha verificado.
Bien.
Avisaré a todos inmediatamente.
Para encontrarnos en tu lugar.
No me empujes
¡Mi madre se muere de hambre!
¡No me empujes!
Ella no durará-
¡Dame un poco de espacio!
Ella no tiene casi nada para comer,
¡Se está muriendo de hambre!
¡Dame un poco!
¡Ella se está muriendo!
¡Salva a mi madre!
¡Se está muriendo de hambre!
¿Yu?
¡Señorita Qiao!
¡Sí!
¿A dónde fuiste?
Todo el mundo te está buscando.
¡Mi madre se muere de hambre!
¡Por favor salva a mi madre!
¡Eres tú!
¡Ve a tocar el violín!
¡Piérdase!
¡Maldita sea!
¡Detente ahí, bastardo!
¡Detener!
Yu, vamos.
Llévame con tu mamá.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve y toca tu violín.
¡Déjame ir!
Yu, ve a buscar a tu mamá primero.
¿Me estás mirando desde arriba?
¡Vamos tú!
No te preocupes por mí.
Eres un
¡antijaponés!
¡Muy mala persona!
¡Capitán! ¡Capitán!
¡Bastardo!
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¡Suéltalo!
Si no te dejas ir,
Voy a disparar.
¿Qué están haciendo chicos?
Coronel Saw.
Mira esto.
Esta es Macao, gobernada por portugueses.
¿Es la Armada Japonesa?
me va a atacar abiertamente,
¿El Director Económico?
Baja el arma.
Sí, señor.
¿Qué está pasando?
Estos dos chinos se atrevieron a atacar.
Capitán Inoshita.
Deben ser castigados severamente.
¡Capitán Inoshita!
Capitán.
¡Rápido, llama a un médico!
¡Apurarse!
¡Vamos a cantar!
Coronel Saw.
Vamos a beber.
Vamos a beber juntos.
Ayuda al Capitán a volver a descansar.
¡Toma otra copa!
¡Déjame ir!
¿Viste a estas dos personas?
¿Golpeó al Capitán Inoshita?
Capitán Inoshita
Estaba persiguiendo a esta mujer
de la banda.
Cuando bajé las escaleras,
El capitán Inoshita estaba tendido en el suelo.
Y estos dos estaban parados aquí.
Si no ellos, ¿entonces quién?
Señorita Qiao
es solo una mujer indefensa.
¿Cómo podría ella golpear a alguien?
¿Y mucho menos herir a un capitán de la marina japonesa?
Coronel Saw.
Viste lo borracho que estaba el Capitán Inoshita,
¿no lo hiciste?
Se cayó accidentalmente y se lastimó.
¿Cómo puedes culpar a los demás?
Jefe.
Invité especialmente al señor He.
al Equipo de Operaciones Especiales
para discutir negocios.
Él también es mi amigo.
No creo que lo haría
golpear a alguien del Ejército Imperial.
¿Lo hizo el capitán Inoshita?
¿caer por sí solo?
Lo lamento,
No lo vimos.
Supongo que sí.
¡Disparates!
Coronel Saw.
Invité especialmente a la señorita Qiao.
ser el músico principal.
Si desea profundizar más en este asunto,
Entonces ven tras de mí.
Capitán Inoshita
Cayó accidentalmente mientras estaba borracho.
Fue puramente un accidente.
Ustedes dos
Puede irse ahora.
Señor He,
Tenemos otros asuntos que atender hoy.
Hablaremos de nuestro negocio más tarde.
Vamos.
Señor Lok Pak.
¿Vas a ir a la Casa de Gobierno
para una reunión?
No dejes que te detenga.
Recordar.
El Ejército Imperial te está esperando.
tomar una decisión sabia.
Adiós.
[ Encuentro de Nochevieja de la Comunidad Empresarial Hong Kong-Macao ]
Todos.
Estimados colegas de
la Cámara de Comercio Hong Kong-Macao:
Nos disculpamos sinceramente.
Presidente Gao de
la Cámara General de Comercio
y todos los que estaban de servicio
recibieron un aviso urgente
y acabo de partir hacia
una reunión importante en la Casa de Gobierno.
Por lo tanto, hoy
La reunión debe posponerse.
Por favor espere pacientemente nuevo aviso.
Gracias.
Señorita Qiao.
¿Yu mencionó dónde estaba su madre?
Tenía tanta prisa antes
que no tuve oportunidad de preguntar.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Dónde debemos buscarlos?
Disculpe, ¿puedo preguntar?
Si has visto a una niña de 13 o 14 años
¿Llorando y corriendo con algo?
Hola.
¿Viste a una niñita?
¿Aproximadamente así de alto?
¡Mamá, mami!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mami!
¡Despierta, mami!
Xiaoyu.
¿Yu?
¡Sí!
Xiaoyu.
Yinwan.
El zapato de Yu.
Es su zapato.
Xiaoyu.
¡Sí!
¿Estas buscando?
¿Esa chica del pueblo llamada Yu?
Sí.
¿La has visto?
Acerca de este hombre alto, vestido con ropa azul,
¿con su madre?
Ya no es necesario buscar más.
Se los han llevado.
¿Se lo llevaron?
¿Qué quieres decir?
Los dos han estado
durmiendo afuera de nuestra puerta.
Desde hace varios días.
Ella acaba de fallecer
y el camión de cadáveres del Salón Tongshan
se la llevó.
¿Falleció?
Sí.
¿Cómo es eso posible?
¿Por qué no?
Cuando aquella muchacha llegó
y vio que su madre estaba muerta,
Ella no podía recuperar el aliento
y se desplomó en el lugar.
El camión de cadáveres del Tongshan Hall
pasó por allí.
y se los llevó a ambos.
¿Estás seguro de que está muerta?
Ella todavía podía correr ahora.
Mira estas calles.
A los niños les gusta ella
Son llevados por docenas cada día.
¿Quién tiene tiempo para revisarlo cuidadosamente?
Incluso si todavía le quedaba aliento,
Cuando la llevan al cementerio,
Ella seguramente morirá.
Eso no es verdad.
Ella todavía debe estar viva.
Yu aún debe estar vivo.
¿A dónde llevaba los cuerpos el camión de cadáveres
?
Error de tipografía.
El nuevo cementerio gubernamental.
Vamos.
Informe.
Le pregunté al personal del cementerio.
El camión de cadáveres del Hospital Kiang Wu
nunca llegó.
Debería tomar sólo una hora
desde el hospital.
Ese camión no ha llegado en dos horas.
Parece que ese camión
es realmente sospechoso.
¿Deberíamos
buscar y arrestar inmediatamente a...
¿Ese doctor llamado Ke Lin?
¿Es usted el Doctor Ke Lin?
Lo soy. ¿Puedo preguntar de qué se trata esto?